Modifications à effectuer — Parcours Jungfrau
Parcours : 

* Aller davantage à l’essentiel dans les textes de présentation.

Navigation / éléments visuels : 

* Faire en sorte que le logo de l’UNESCO redirige vers le site officiel.

* Supprimer les boutons « Nous contacter ».

Contenus : 

* Traduire les descriptions des vidéos en français.

* Indiquer clairement si l’observatoire présent sur la landing page est visitable.

Accessibilité : 

* Vérifier que chaque élément du widget d’accessibilité fonctionne correctement.

-------------------------------------------------------------

Le point sur les parcours payants est particulièrement important parce que ça évite l’effet “paiement arbitraire” côté utilisateur.